Parkur.
Felsefe.
Bu kurs, hepimizin yazılım projelerimize en iyi niyetlerle başladığımız düşüncesinden doğmuştur,
Ancak bir şekilde ölçeklendirilmesi ve bakımı zor bir yazılımla karşı karşıya kalıyoruz.
Beklentilerimizin seviyesine yükselmediğimizi, bunun yerine beklentilerimizin seviyesine düştüğümüzü söyledi.
Eğitim.
Bu kurs bize güven, performans ve verimlilikle yazılım geliştirme eğitimi vermek üzere tasarlanmıştır.
Ölçeklenebilirlik.
Bu eğitimi tamamlamak ve iş akışınıza entegre etmek, projelerinizi büyük ölçüde etkileyecektir.
siz ve ekibiniz için yaşam kalitesi yaratır.
Ekibiniz size teşekkür edecek.
Bu parkurdan en iyi şekilde yararlanmak için bazı tavsiyeler.
Aktif ol.
Videoları izleyin, sınavları ve ödevleri kursun gerektirdiği zamanlarda yapın
o.
Kaynak kodu indirin, takip edin ve kod deneyi ile oynayın.
Yeni özellikler ekleyin ve kurstaki teoriyi kod içinde uygulamaya geçirin.
Bu kurs pek çok konuyu kapsamaktadır.
Materyalden en iyi şekilde yararlanabilmeniz için ihtiyaç duyduğunuzda ara vermekten çekinmeyin.
Bu bilgiyi kendinize çekmek için elinizden geleni yapın.
Eğer aşina olmadığınız kavramlar, konular, API'lardan bahsediliyorsa, çekinmeyin
videoyu duraklatın ve kendi başınıza biraz araştırın ve ardından kursa devam edin.
Bu bilgiyi sizinle paylaşacağım için gerçekten heyecanlıyım.
Hadi başlayalım.